Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PLAN_HAMANA_TEXT
source: If the route is supposed to run along the straightest path, the mouth of Lake Hamana has to be dealt with. Make preparations for building a bridge.
ja: 鉄道が迂回しないルートをたどるには、浜名湖の河口を渡らなければなりません。 橋建設の準備をしましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PLAN_KYOTO_NAME
source: Resettlement
ja: 再定住

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PLAN_KYOTO_TASK
source: Remove the bus stations from the marked area.
ja: マークのついたエリアからバス停を取り除きましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PLAN_KYOTO_TEXT
source: Several rows of houses in the Imperial City have to make way for the new railroad route. This involves relocating the residents. Make sure they don't get left by the wayside in their new quarters.
ja: 帝都に新しい鉄道を敷くためには、数列の家屋を取り壊さなければならないため、住民に移転してもらう必要があります。 彼らが新しい地域でも社会的な繋がりを維持できるようにしましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PLAN_NAME
source: Planning and Measuring
ja: 計画と測定

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PLAN_PARTS_NAME
source: Prepare Sections of Rail
ja: レール区間を準備する

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PLAN_PARTS_TASK
source: Find out what needs to be done at the [link=jump_stonepile]tunnel construction site[/link] and at the [link=jump_constmatdump]bridge construction site[/link].
ja: [link=jump_stonepile]トンネル建設地[/link]と[link=jump_constmatdump]橋建設地[/link]で何をする必要があるか調べましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PLAN_PARTS_TEXT
source: Each route segment presents various difficulties, each of which calls for taking very specific measures. Find out what needs to be done.
ja: 鉄道の各区間にはさまざまな課題があり、しっかりとした具体的な対策が求められます。 何をする必要があるか調べましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PLAN_TEXT
source: The country's topography has several pitfalls in store. Numerous obstacles must be overcome so that the new train can reach top speeds of over 200 kilometers per hour. Mountains, bodies of water and populated areas make it hard to plan a straight-line route. Tackle these construction challenges and create a masterpiece of Japanese engineering!
ja: この国の地形にはいくつか欠点があります。 新しい列車が時速200キロメートル以上の最高速度に到達するには、多くの障害を克服しなければなりません。山、水路、人口の多い地域では、まっすぐなルートを計画することは困難です。 これらの建設上の課題に取り組んで、日本のエンジニアリングの傑作を作りましょう！

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PREPARE_BREAKTEST_NAME
source: Testing emergency stop
ja: 非常停止のテスト

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PREPARE_BREAKTEST_SUB1
source: Trains at speed
ja: 列車速度

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PREPARE_BREAKTEST_SUB2
source: Trains stopped
ja: 停止した列車

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PREPARE_BREAKTEST_TASK
source: Buy ${goalnf} Shinkansen and accelerate them to ${goalspeed} km/h. Then stop them as fast as possible.
ja: ${goalnf}台新幹線を購入し、時速${goalspeed}キロまで加速しましょう。そして、出来るだけ速く停止します。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PREPARE_BREAKTEST_TEXT
source: All trains are equipped with sensors that automatically trigger an emergency stop in the event of an earthquake. If the system happens to fail, the staff must be able to bring the train to a standstill as fast as possible.
ja: すべての列車には、地震時に自動的に非常ブレーキがかかるセンサーが装備されています。 システムに障害が発生した場合、スタッフは出来るだけ速く列車を停止できなければなりません。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PREPARE_CREW_NAME
source: Bringing the maintenance crew
ja: 整備係を連れて来る

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PREPARE_CREW_TASK
source: Hire ${workers} workers for the [link=jump_hq]main office[/link].
ja: [link=jump_hq]メインオフィス[/link]用に${workers}の作業員を雇いましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PREPARE_CREW_TEXT
source: Every single car ought to be stripped down to its individual parts at regular intervals. The hub office needs capable personnel to do this.
ja: 各車両は、一定の間隔で個々のコンポーネントに解体する必要があります。 本社にはそのための有能なスタッフが必要です。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PREPARE_MEASURE_NAME
source: Taking measurements
ja: 測定する

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PREPARE_MEASURE_SUB1
source: Travel along the rails
ja: レールに沿って移動

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PREPARE_MEASURE_SUB2
source: Meters traveled in tunnels
ja: トンネルで走行した距離（メートル）

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PREPARE_MEASURE_SUB3
source: Meters traveled on bridges
ja: 橋で走行した距離（メートル）

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PREPARE_MEASURE_TASK
source: Travel along the whole railroad with Dr. Yellow and complete at least ${tmg} meters in tunnels and ${bmg} meters on bridges.
ja: ドクターイエローと一緒に鉄道に沿って全体を移動し、少なくともトンネルを${tmg}メートル、橋を${bmg}メートルを完走しましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PREPARE_MEASURE_TEXT
source: Dr. Yellow makes sure that everything runs smoothly without a hitch. The yellow work train detects even the smallest defects. This is especially important on bridges and in tunnels. Perform the necessary test runs.
ja: ドクターイエローは、すべてがスムーズに作動していることを確認します。この黄色の整備列車は小さな欠陥でさえも見逃しません。 これは橋やトンネルで特に重要となります。 必要な試運転を行いましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PREPARE_NAME
source: Test Runs
ja: 試運転

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PREPARE_TEXT
source: The new route has been completed: the backbone of the Japanese railroad network. Now it has to be ensured that everything runs with the greatest precision. Analyze the tracks and rolling stock in terms of possible optimization potential, prepare the future route maintenance, and provide for the greatest possible safety in the event of an earthquake.
ja: 新しい線路ができました。日本の鉄道網の中枢です。 次に、これが最高の精度で使用できることを確認する必要があります。 最適化の余地があるかどうか、レールと車両を分析し、将来の線路装備に備え、地震発生時には出来るだけ高い安全性が得られるよう努めましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_SUCCESS_CUSTOMERS_NAME
source: Satisfying customer needs
ja: 顧客満足度を高める

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_SUCCESS_CUSTOMERS_SUB1
source: Deliver food to the main office
ja: 食品をメインオフィスに運ぶ

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_SUCCESS_CUSTOMERS_SUB3
source: Train stations should not be overcrowded
ja: 列車駅の混雑は好ましくありません

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_SUCCESS_CUSTOMERS_SUB4
source: Achieve minimal frequency
ja: 最低の頻度を達成する

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_SUCCESS_CUSTOMERS_TASK
source: Satisfy the customers by meeting their various needs.
ja: お客様の様々なニーズに応えましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_SUCCESS_CUSTOMERS_TEXT
source: Happy customers are good customers. Surveys have shown that potential for optimization exists in various sectors. Passengers are complaining that train cars are too cramped, the train stations overcrowded, and about the lack of culinary options in the bistro dining car. What's more, the trains ought to run more frequently.
ja: 満足しているお客は良いお客。 アンケートによると、さまざまな分野で最適化の余地があるようです。 乗客は、列車が窮屈すぎること、駅が混雑していること、ラウンジカーでの料理の選択肢が少ないことに不満を感じています。 また、列車の本数を増やす必要もあります。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_SUCCESS_NAME
source: Satisfaction and Success
ja: 満足度と成功

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_SUCCESS_TEXT
source: You've already presented satisfactory solutions for all kinds of challenges. But it remains your responsibility to attend to the customers and increase revenues. Because the debts accumulated due to route construction still haven't been paid off yet. And people are only prepared to pay the downright hefty ticket prices when everything is the way it should be.
ja: あなたはすでに多くの課題に対して満足のいくソリューションを提示しています。 しかし、顧客にサービスを提供し、売上高を増やすのは今もなお、あなたの仕事です。 鉄道建設の借金はまだ完済していません。 人はすべてが最高でなければ、高いチケット代を支払いません。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_SUCCESS_TRANSPORT_NAME
source: Having financial success
ja: 経済的成功

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_SUCCESS_TRANSPORT_OPTION1
source: Pay off ${cost} construction debts
ja: ${cost}の建設債務の返済

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_SUCCESS_TRANSPORT_SUB1
source: Construction debts paid
ja: 建設債務の支払額

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_SUCCESS_TRANSPORT_SUB2
source: Passengers transported
ja: 輸送した乗客

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_SUCCESS_TRANSPORT_TASK
source: Transport at least ${passengers} passengers and pay off the construction debts in ${payments} installments of ${cost}.
ja: 少なくとも${passengers}人の乗客を輸送して、${cost}の分割払いで建設債務の${payments}を完済しましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_SUCCESS_TRANSPORT_TEXT
source: Despite pleasing numbers of passengers, the construction debts are still far from paid off. Transport even more passengers in order to improve your balance sheet.
ja: 乗客数は申し分ないのにもかかわらず、建設債務の完済にはほど遠いようです。 貸借対照を改善するために、さらに多くの乗客を輸送しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_CAMPAIGNSCREEN
source: America, in the midst of the 19th century: In the Nevada Territory, where until recently only a handful of buffalo grazed, nowadays it’s all hustle and bustle. Beyond the sierra near the Carson River, gold has been found! There’s supposed to be loads of it. All you need to do is dig it up. Anyone who keeps at it hard enough will be richly rewarded. What a splendid opportunity!
ja: 19世紀中頃のアメリカ：つい最近まで少数のバッファローが草をは食む土地だったネバダ準州が、今や実に賑やかな土地となりました。 カーソン川近くの山脈の向こうで、金が発見されたのです！ まだまだ多くの金が眠っていると考えられています。ただ掘りさえすればよいのです。ひたすら掘り続けた者には、十分な見返りがあるでしょう。 なんと素晴らしいチャンスなんでしょう！

# MISSION_SILVERCITY_INTRO1
source: Welcome to uncharted territory, newcomer.
ja: 地図にも載っていない土地へようこそ、新人さん。

# MISSION_SILVERCITY_INTRO2
source: Want to get rich?
ja: お金持ちになりたいですか？

# MISSION_SILVERCITY_INTRO3
source: Then you’re in just the right place!
ja: なら、ここはあなたにぴったりです！

# MISSION_SILVERCITY_INTRO4
source: Gold-rush fever holds sway in Virginia City.
ja: バージニアシティは、ゴールドラッシュフィーバーの真っ只中です。

# MISSION_SILVERCITY_INTRO5
source: And you, you lucky devil, you’ve won the mining rights for a promising claim in a poker game at the Red Dog Saloon.
ja: それに、あなたは実に運がいい。レッド・ドッグ・サルーンでポーカーをやって、有望な鉱区の採掘権を手に入れたのですから。

# MISSION_SILVERCITY_INTRO6
source: Soon you’ll be hauling out gold nuggets as big as a cat’s head!
ja: すぐに猫の頭くらい大きい金塊を運べるようになります！

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_BIGFOOT_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Monstrous beast
ja: 恐ろしい獣

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_BIGFOOT_CLUE1_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_BIGFOOT_CLUE1_TASK
source: Find the next clue.
ja: 次の手がかりを探しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_BIGFOOT_CLUE1_TEXT
source: The reporter, a certain Mister Clemens, has revealed his source to you: an old good-for-nothing by the name of Sam Hawkens. He’s supposed to be in the saloon in Virginia City. Could be it means buying him a couple of shots of hard liquor before he comes up with the truth.
ja: 記者のクレメンスさんとかいう人が、情報源を教えてくれました。サム・ホーキンスという名前の老いたろくでなしだそうです。 彼は、バージニアシティの酒場にいるらしい。 これはもしかして、強い酒を数ショット奢らないと本当のことを思い出してくれないということでしょうか？

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_BIGFOOT_CLUE2_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_BIGFOOT_CLUE2_TASK
source: Find the next clue.
ja: 次の手がかりを探しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_BIGFOOT_CLUE2_TEXT
source: The good man was happy to provide information. The monster got a few feet taller with each whiskey you bought him. Word has it that it gobbles up whole cows and picks the remains out of its teeth with a wagon tongue. Our informer thinks it’s hanging around near the Ponderosa Ranch, if he’s not mistaken ...
ja: 彼は気のいい人で、情報をよろこんで教えてくれました。 ウイスキーを一杯おごるごとに、その怪物の身長は数フィートずつ高くなっていきましたが。 彼の話によれば、その怪物は牛を食べ尽くし、轅木の先端を爪楊枝代わりに使うのだそうです。 情報提供者によれば、そいつはポンデローサ牧場のあたりをウロウロしているとのこと。彼が間違ってなければの話ですが…

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_BIGFOOT_CLUE3_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_BIGFOOT_CLUE3_TASK
source: Find the next clue.
ja: 次の手がかりを探しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_BIGFOOT_CLUE3_TEXT
source: Old Cartwright and his son didn’t take too kindly to your visit to the Ponderosa Ranch. Apparently you’re not the first to be hot on the monster’s heels. The rancher claims that dozens laid siege to their land. But just when he was about to run them off, they hurried away towards Lake Tahoe with a paper hot off the presses in their hands.
ja: カートライト氏と彼の息子は、あなたがポンデローサ牧場に来たことを快く思っていませんでした。 どうやら、怪物の行方に興味を持っているのはあなただけではないようです。 多くの人が押しかけてきたと、牧場主は言っていました。 しかし、彼がその集団を追い払おうとしたところ、刷り上がったばかりの新聞を持って、あわててタホ湖の方に走り去っていったらしいです。

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_BIGFOOT_FINISH_NAME
source: Disillusionment!
ja: 幻滅！

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_BIGFOOT_FINISH_TEXT
source: The Territorial Enterprise reports: "The wild man is dead. His body was committed to the waters of Lake Tahoe, where it will sink to a depth of over six hundred feet, be encased, motionless, in a block of ice, and shrink to the size of a small child due to the high pressure." Well, guess not much can be done about that.
ja: テリトリアル・エンタープライズの報道： "その野人は死にました。彼の死体は、ぴくりとも動けない氷の塊に入れられ、600フィート以上の深さがあるタホ湖に沈み、高い水圧のせいで小さな子供ほどの大きさになってしまうでしょう。" まあ、これについてできることは大してないでしょう。

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_BIGFOOT_NAME
source: Monstrous beast
ja: 恐ろしい獣

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_BIGFOOT_TEXT
source: The Territorial Enterprise reports: "A beast is up to no good in the area. According to eyewitnesses it leaped from tree to tree, was at least ten feet tall, had a shaggy black pelt and enormous feet." Ask the reporter what it’s all about.
ja: テリトリアル・エンタープライズの報道： "ある獣が、良からぬことをその地域で企んでいます。目撃者の話によれば、その獣は木々を飛び渡り、身長は少なくとも10フィート、黒い毛むくじゃらの皮膚に、巨大な足を持つといいます。" 一体何のことなのか、記者に聞きに行きましょう。

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_GRANDOPENING_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Enjoy a ride
ja: よい旅を

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_GRANDOPENING_FINISH_NAME
source: Hooray!
ja: やったあ！

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_GRANDOPENING_FINISH_TEXT
source: Hooray! There’s no end to the rejoicing – and it’s all thanks to you!
ja: やったあ！この喜びに終わりはありません。すべてあなたのおかげです！

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_GRANDOPENING_NAME
source: Fabulous fun
ja: 素晴らしい楽しみ

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_GRANDOPENING_ONBOARD_NAME
source: Enjoy a ride
ja: よい旅を

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_GRANDOPENING_ONBOARD_TASK
source: Click on a train and use the cockpit camera.
ja: 列車をクリックすると、運転席のカメラを使用できます。

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_GRANDOPENING_ONBOARD_TEXT
source: Let’s have a big round of applause!
ja: 盛大な拍手喝采を浴びましょう！

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_GRANDOPENING_TEXT
source: Yes, the deed is done. The first train is rolling down the line. People are dropping everything to cheer your marvel of engineering. Don’t pass up the chance to climb aboard and give ’em a friendly wave.
ja: ああ、完成です。 ついに、列車が初めて線路を走るのです。みんな、あなたの驚異的な技術に喝采を送ろうと、すべてを放り出しています。 列車に乗るチャンスを棒に振らず、みんなに手を振ってあげましょう。

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_PONDEROSA_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Ponderosa Ranch
ja: ポンデローサ牧場

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_PONDEROSA_DELIVER_NAME
source: Delivering more logs
ja: より多くの丸太の運搬

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_PONDEROSA_DELIVER_TASK
source: Deliver logs from the [link=jump_forestCarson]ranch[/link] to the [link=jump_woodProcessingMill]timber supply[/link].
ja: [link=jump_forestCarson]牧場[/link]から[link=jump_woodProcessingMill]ティンバーサプライ[/link]に丸太を運びましょう。

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_PONDEROSA_DELIVER_TEXT
source: You barely got away from the Cartwright boys. Now get a respectable load of logs down to the valley as fast as possible before the ranchers come back again.
ja: なんとかカートライト兄弟から逃げおおせました。 さあ、牧場主がまた戻ってくる前に丸太をたくさん谷へ運びましょう。

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_PONDEROSA_FINISH_NAME
source: Full steam ahead!
ja: 全速前進！

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_PONDEROSA_FINISH_TEXT
source: Thanks to the supply, silver ore processing is running at full swing – which means your transport business, too!
ja: 木材が供給されたおかげで、銀鉱石の加工はフル稼働中です。つまり、あなたの輸送ビジネスもフル稼働ということです！

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_PONDEROSA_NAME
source: Ponderosa Ranch
ja: ポンデローサ牧場

# MISSION_SILVERCITY_MEDAL_PONDEROSA_TEXT
source: There’s firewood up in Glenbrook that’ll get the steam engines in the silverworks puffing real nice. But watch out that you don’t cross paths with the Cartwrights from the Ponderosa Ranch. They’re not the kind of folks to tangle with.
ja: グレンブルックには、銀の加工工場で使う蒸気機関をスムーズに動かす薪があります。 ですが、ポンデローサ牧場のカートライト兄弟とは顔を合わせないように気をつけましょう。 揉め事を起こすと厄介な奴らです。

# MISSION_SILVERCITY_NAME
source: Mining Miracle
ja: 奇跡の採掘

# MISSION_SILVERCITY_PARAMS_CARSON
source: Carson City
ja: カーソンシティー

# MISSION_SILVERCITY_PARAMS_FOREST_CARSON
source: Ponderosa Ranch
ja: ポンデローサ牧場

# MISSION_SILVERCITY_PARAMS_FOREST_VIRGINIA
source: Virginia forest
ja: バージニアの森

# MISSION_SILVERCITY_PARAMS_LAKEHOUSE
source: The house on the lake
ja: 湖上の家

# MISSION_SILVERCITY_PARAMS_RAILSTATION_CARSON
source: Carson City cargo station
ja: カーソンシティ貨物駅

# MISSION_SILVERCITY_PARAMS_RAILSTATION_RENO
source: Reno passenger station
ja: リノ旅客駅

# MISSION_SILVERCITY_PARAMS_RENO
source: Reno
ja: リノ

# MISSION_SILVERCITY_PARAMS_SILVEROREMINE
source: Virginia silver mine
ja: バージニア銀鉱山

# MISSION_SILVERCITY_PARAMS_SILVEROREMINEWOODDEPOSIT
source: Mine timber supply
ja: 鉱山ティンバーサプライ

# MISSION_SILVERCITY_PARAMS_SILVEROREMINE_INITIAL
source: Virginia gold mine
ja: バージニア金鉱山

# MISSION_SILVERCITY_PARAMS_SILVERPROCESSING
source: Carson City silver ore processing
ja: カーソンシティ銀鉱石加工

# MISSION_SILVERCITY_PARAMS_TRUCKSTATION_CARSON
source: Carson City truck stop
ja: カーソンシティトラックストップ

# MISSION_SILVERCITY_PARAMS_TRUCKSTATION_VIRGINIA
source: Virginia City truck stop
ja: バージニアシティトラックストップ

# MISSION_SILVERCITY_PARAMS_VIRGINIA
source: Virginia City
ja: バージニアシティ

# MISSION_SILVERCITY_PARAMS_WOODPROCESSING
source: Carson City furnace firing
ja: カーソンシティ溶鉱炉稼働

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_ASSIGN_NAME
source: Allocating a vehicle to the line
ja: 路線に車両を配置

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_ASSIGN_TASK
source: Allocate the train to the line.
ja: 路線に列車を配置しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_ASSIGN_TEXT
source: What a handsome iron horse! Time to send it on its maiden journey.
ja: かっこいい鋼鉄の馬だ！ 初運行へ送り出しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_CONNECT_HINT
source: Make sure that the tracks have points and not a crossing so that the track connection between the depot and the station is correct.
ja: 発着所と駅の接続が正しくなるよう、線路にポイントがあり、交差していないことを確認してください。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_CONNECT_NAME
source: Connecting the depot
ja: 発着所を接続

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_CONNECT_SUB1
source: Connection between the depot and Virginia
ja: 発着所とバージニアの接続

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_CONNECT_SUB2
source: Connection between ${name_virginiaCity} and ${name_carsonCity}
ja: ${name_virginiaCity}と${name_carsonCity}の接続

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_CONNECT_TASK
source: Connect the [link=jump_trainDepotMineZone]depot[/link] to the existing tracks.
ja: 既存の線路と[link=jump_trainDepotMineZone]発着所[/link]を接続しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_CONNECT_TEXT
source: A truly well-done structure! Now it just needs to be connected.
ja: 実にいい出来だ！ あとは接続するだけです。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_DEPOT_NAME
source: Building a depot
ja: 発着所の建設

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_DEPOT_TASK
source: Build a train depot in the [link=jump_trainDepotMineZone]highlighted area[/link].
ja: [link=jump_trainDepotMineZone]ハイライトされたエリア[/link]に、列車の発着所を建設しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_DEPOT_TEXT
source: A respectable railroad calls for a proper railroad yard!
ja: 立派な鉄道には、それに見合った駅が必要です！

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_LINE_NAME
source: Establishing a line
ja: 路線の確立

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_LINE_TASK
source: Establish a new line which runs from the [link=jump_railStationMineZone]newly built station[/link] to the [link=jump_railStationSilverProcessingZone]cargo station by the silverworks[/link].
ja: [link=jump_railStationMineZone]新しく建てられた駅[/link]から[link=jump_railStationSilverProcessingZone]銀の加工工場の近くにある貨物駅[/link]に通じる新しい路線を建設しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_LINE_TEXT
source: Build a railroad route that rapidly transports all the ore to the valley.
ja: すべての鉱石を素早く谷へ輸送するための鉄道ルートを建設しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_NAME
source: Booming business
ja: 好調なビジネス

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_SELLMINE_NAME
source: Selling the silver mine
ja: 銀鉱山の売却

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_SELLMINE_OPTION
source: Sell the silver mine now.
ja: 銀鉱山を今すぐ売却しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_SELLMINE_TASK
source: Sell the silver mine.
ja: 銀鉱山を売却しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_SELLMINE_TEXT
source: Palm your claim off on some clueless idiot.
ja: 間抜けに鉱区をつかませましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_STATION_NAME
source: Building a cargo station
ja: 貨物駅の建設

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_STATION_TASK
source: Select the cargo station, rotate it and place it in the [link=jump_railStationMineZone]highlighted area[/link] to collect the silver ore from the mine.
ja: 鉱山から銀鉱石を集めるため、貨物駅を選択し、回転させて[link=jump_railStationMineZone]ハイライトされたエリア[/link]に配置しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_STATION_TEXT
source: So, you got rid of the silver mine for a decent amount. Time to invest this money in a lucrative venture. And there’s an excellent opportunity: All the ore from the mine must be transported to the silver mills down by the river. A railroad that takes over the transport would be a promising venture.
ja: そこそこの金額で銀鉱山を手放せました。 そのお金を儲かる事業に投資する時です。 そして、それに最適なチャンスがあります。鉱山で採れた鉱石をすべて、川の側にある銀の加工工場へ運ぶのです。 輸送路となる鉄道が、事業としては有望でしょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_TEXT
source: Ha! Not everything that glitters is gold! Maybe your poker partner was sharper than you thought. Despite all the hardship, the mine only brings in a few chunks of silver ore. At best, you ought to get rid of it before it ruins you. Luckily, new greenhorns constantly get stranded in Virginia City who you can peddle that confounded pit to for good money.
ja: はは！輝くのは何も金だけではありませんね！ あなたのポーカーの相手は、あなたが思ってる以上に賢い人だったのかもしれません。あれだけ苦労したのに、この鉱山からは銀鉱石の塊が少し出ただけです。 せいぜい、破産する前に手放してしまいましょう。 幸い、バージニアシティには新しいカモが絶えず流れ込んできているので、その残念な洞穴もいい金額で売りつけられるでしょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_TRACKS_HINT1
source: To build a track section, click on the starting point and then drag the track to the end point while holding the mouse button down.
ja: 線路のセクションを作成するには始点をクリックし、マウスのボタンを押しながら終点までドラッグしてください。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_TRACKS_NAME
source: Building the missing tracks
ja: 足りない線路の建設

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_TRACKS_SUB1
source: Devil’s Pass
ja: デビルズ・パス

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_TRACKS_SUB2
source: Skull Rocks
ja: スカル・ロック

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_TRACKS_SUB3
source: Washington Hill
ja: ワシントン・ヒル

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_TRACKS_TASK
source: Connect the open ends of the track at [link=jump_trackSnapNode1]Devil’s Pass[/link], [link=jump_trackSnapNode2]Skull Rocks[/link] and [link=jump_trackSnapNode3]Washington Hill[/link].
ja: [link=jump_trackSnapNode1]デビルズ・パス[/link]、[link=jump_trackSnapNode2]スカル・ロック[/link]、[link=jump_trackSnapNode3]ワシントン・ヒル[/link]で、線路の開口端を接続しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_TRACKS_TEXT
source: The terrain is treacherous and requires a few very twisted curves.
ja: 地形が険しいため、急カーブがいくつか必要になります。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_TRAIN_NAME
source: Buying a vehicle
ja: 車両の購入

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_TRAIN_TASK
source: Click on the [link=jump_trainDepotMineZone]depot[/link] and buy a locomotive and ${numberofcargowagons} freight cars for silver ore.
ja: [link=jump_trainDepotMineZone]発着所[/link]をクリックして、機関車と${numberofcargowagons}台の貨物車両を銀鉱石で購入しましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_TRAIN_TEXT
source: It’s high time to buy a beautiful locomotive together with a few freight cars.
ja: いくつか貨物車両のついたきれいな機関車を、もう買うべきでしょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_TRANSPORT_NAME
source: Delivering silver ore
ja: 銀鉱石の運搬

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_TRANSPORT_TASK
source: Wait until the train has delivered the silver ore to the [link=jump_silverProcessing]silverworks[/link].
ja: [link=jump_silverProcessing]銀の加工工場[/link]に、銀が列車で運ばれてくるまで待ちましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_CARGO_TRANSPORT_TEXT
source: Ore transport is picking up speed. With a little luck it’ll make you richer than all the silver in Nevada ever could.
ja: 鉱石の輸送ペースが上がっています。 運がよければ、ネバダ州にあるすべての銀を超える大金を稼げることでしょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_FINISH_NAME
source: A real goldmine!
ja: 真の金鉱！

# MISSION_SILVERCITY_TASK_FINISH_TEXT
source: The silver business is doing splendidly and a cluster of pathetic shacks has become the swankiest town in the whole West. Here is where you find the most exquisite shops, the best saloons and the loveliest ladies of ill repute far and wide. Many an opportunity suggests itself to spend those silver dollars you so richly deserved. Your railroad business is the real goldmine in the State of Nevada!
ja: 銀のビジネスは好調で、 みじめな掘っ建て小屋の一団だった場所は、西部全体で最もおしゃれな街となりました。 ここには、最高におしゃれな店舗、最高級の酒場、極上の売春婦がそろっています。 銀で稼いだお金を使う場所には事欠きません。 あなたの鉄道ビジネスこそが、ネバダ州の真の金鉱なのです！

# MISSION_SILVERCITY_TASK_MINE_LOCATE_NAME
source: Finding the mine
ja: 鉱山の発見

# MISSION_SILVERCITY_TASK_MINE_LOCATE_TASK
source: Move the camera and click on the mine.
ja: カメラを動かして鉱山をクリックしましょう。

# MISSION_SILVERCITY_TASK_MINE_LOCATE_TEXT
source: Discover the entrance to the tunnel!
ja: トンネルへの入り口を見つけましょう！

# MISSION_SILVERCITY_TASK_MINE_MOVECAM_NAME
source: Using the camera
ja: カメラを使用
